Repository: creativecommons/cc-legal-tools-data
Catalog: legalcode/*/LC_MESSAGES/by-nc_40.po
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

source: for the avoidance of doubt, Section <a href="#s2a1">2(a)(1)</a> grants You the right to extract, reuse, reproduce, and Share all or a substantial portion of the contents of the database for NonCommercial purposes only;
ko: 제 <a href="#s2a1">2(a)(1)</a>호에 따라 귀하는 비영리 목적으로 데이터베이스의 전체 혹은 상당 부분을 추출, 재사용, 복제, 공유할 권리를 가집니다.
zh_hans: 为避免疑义， <a href="#s2a1">第二条a款第(1) 项</a>授权您， 仅限于以非商业性目的，摘录、再利用、复制和分享全部或绝大部分数据库资料；
zh_hant: 為避免疑義，<a href="#s2a1">第2條第(a)項第(1)款</a>授與您擷取、再利用、重製及分享資料庫內容之全部或相當部份的權利，然僅限於非商業性目的；

source: if You include all or a substantial portion of the database contents in a database in which You have Sui Generis Database Rights, then the database in which You have Sui Generis Database Rights (but not its individual contents) is Adapted Material; and
ko: 데이터베이스의 전체 혹은 상당 부분을 귀하가 데이터베이스권을 갖는 다른 데이터베이스에 포함할 경우, 귀하가 데이터베이스권을 갖는 데이터베이스(개별 구성물은 아님)는 2차적저작물에 해당합니다.
zh_hans: 如果您将数据库资料的全部或绝大部分纳入您享有数据库特别权利的另一数据库，则您享有数据库特别权利的该数据库（而非其中的单个内容）视为演绎作品(Adapted Material)；
zh_hant: 若您將資料庫內容之全部或相當部分納入另一資料庫中，而您對該另外的資料庫擁有資料庫權利，則您擁有資料庫權利的資料庫（但非其個別內容）係改用素材；及

source: You must comply with the conditions in Section <a href="#s3a">3(a)</a> if You Share all or a substantial portion of the contents of the database.
ko: 데이터베이스의 전부 혹은 상당 부분을 공유할 경우 귀하는 반드시 <a href="#s3a">3(a)</a>항의 조건을 준수해야 합니다.
zh_hans: 如果您分享全部或大部分该数据库的资料，您必须遵守 <a href="#s3a">第三条a款</a> 规定的条件。
zh_hant: 若您分享資料庫內容之全部或相當部分，您必須遵守<a href="#s3a">第3條第(a)項</a>的條件。

source: For the avoidance of doubt, this Section <a href="#s4">4</a> supplements and does not replace Your obligations under this Public License where the Licensed Rights include other Copyright and Similar Rights.
ko: <a href="#s4">4</a> 조는 이용허락된 권리가 다른 저작권과 그 밖의 유사 권리를 포함하는 본 공중 라이선스에 따른 귀하의 의무를 보완할 뿐 대체하지 않습니다.
zh_hans: 为避免疑义，当协议所授予的权利包含其他著作权与类似权利时， <a href="#s4">第四条</a> 补充且不取代本公共许可协议所规定的您的义务。
zh_hant: 為避免疑義，當本授權權利包含其他著作權及相似權利時， <a href="#s4">第4條</a> 補充且不取代您依據本公眾授權條款需負擔的義務。

source: Section 5 – Disclaimer of Warranties and Limitation of Liability.
ko: 5조 - 면책 및 책임 한계의 고지.
zh_hans: 第五条 免责声明及责任限制条款
zh_hant: 第5條 免責聲明及責任限制條款

source: Unless otherwise separately undertaken by the Licensor, to the extent possible, the Licensor offers the Licensed Material as-is and as-available, and makes no representations or warranties of any kind concerning the Licensed Material, whether express, implied, statutory, or other. This includes, without limitation, warranties of title, merchantability, fitness for a particular purpose, non-infringement, absence of latent or other defects, accuracy, or the presence or absence of errors, whether or not known or discoverable. Where disclaimers of warranties are not allowed in full or in part, this disclaimer may not apply to You.
ko: 이용허락자가 별도로 달리 정하지 않는 한, 가능한 범위 내에서, 이용허락자는 이용허락된 저작물을 있는 그대로 제공하며, 이용허락된 저작물에 관하여 명시적, 묵시적, 법적 또는 그 밖의 어떠한 방식으로도 일체의 표시나 보증을 하지 않습니다. 여기에는 제목, 상품성, 특정 목적 부합성, 비침해, 잠재적 혹은 그 밖의 결함의 부재, 정확성, 이미 알려져 있거나 밝힐 수 있는 오류의 존재 여부에 대한 보증 등이 포함됩니다. 면책 고지의 전부 혹은 일부가 허용되지 않는 경우에는, 본 면책 고지는 귀하에게 적용되지 않을 수 있습니다.
zh_hans: 除非许可人另有保证，否则在最大可能范围内，许可人按其现状和现有之基础提供授权作品(Licensed Material)，且没有就授权作品(Licensed Material)做出任何形式的陈述或保证：无论明示、默示、法定或其他形式，包括但不限于任何有关本授权作品(Licensed Material)的权属保证、可交易性、适于特定目的、未侵害他人权利、没有潜在或其他瑕疵、精确性或是否有错误，不管是否已知或可发现。当免责声明全部或部分不被允许时，此免责声明可能不适用于您。
zh_hant: 除非由授權人個別保證，否則在可行範圍內，授權人是以現狀及現有之基礎提供本授權素材，且未聲明或提供關於本授權素材之任何保證，無論明示、默示、是否為法律所規定或其他保證。這包含但不限於任何有關本授權素材權利之擔保、可商業性、是否符合某特定之目的、未侵害他人權利、不具有潛在或其他之缺陷、正確性、或不論能否被發現之錯誤。當免責聲明全部或一部不被允許時，此免責聲明可能不適用於您。

source: To the extent possible, in no event will the Licensor be liable to You on any legal theory (including, without limitation, negligence) or otherwise for any direct, special, indirect, incidental, consequential, punitive, exemplary, or other losses, costs, expenses, or damages arising out of this Public License or use of the Licensed Material, even if the Licensor has been advised of the possibility of such losses, costs, expenses, or damages. Where a limitation of liability is not allowed in full or in part, this limitation may not apply to You.
ko: 가능한 범위 내에서, 이용허락자는 어떠한 법 이론(과실책임 등)이나 기타 근거에 의하여도 본 공중 라이선스 또는 이용허락된 저작물의 사용으로부터 발생하는 직접적, 특수한, 간접적, 결과적, 징벌적, 예시적, 또는 그 밖의 손실, 비용, 손해에 대하여 일체의 책임을 지지 않습니다. 설사 그러한 손실, 비용, 손해의 발생 가능성에 대하여 통지받은 경우라 하더라도 책임이 없습니다. 책임제한이 전부 혹은 일부 허용되지 않는 경우에는, 본 제한 조항은 귀하에게 적용되지 않을 수 있습니다.
zh_hans: 在最大可能范围内， 对于任何因本公共许可协议或使用授权作品(Licensed Material)引起的直接的、特殊的、间接的、附随的、连带的、惩罚性的、警告性的，或其他的损失、成本、费用或损害，许可人不对您负任何法律上或其他的责任（包括但不限于过失责任）。当责任限制部分或全部不被允许时，该限制不适用于您。
zh_hant: 在可行範圍內，任何因本公眾授權條款或本授權素材的使用所生之直接的、特殊的、間接的、附隨的、連帶的、懲罰性的、警告性的或其他的損失、支出、費用或損害，授權人對您不負任何法理上或其他的責任（包含但不限於過失責任），縱授權人已經被告知發生此類損失、支出、費用或損害的可能性時，亦同。當責任限制規定全部或一部不被允許時，此限制可能不適用於您。

source: The disclaimer of warranties and limitation of liability provided above shall be interpreted in a manner that, to the extent possible, most closely approximates an absolute disclaimer and waiver of all liability.
ko: 위에 명시된 면책 및 책임제한은, 가능한 범위 내에서, 절대적 면책 또는 모든 책임의 면제와 거의 같은 방식으로 해석되어야 합니다.
zh_hans: 前述免责及责任限制声明，应尽可能以最接近于完全排除全部责任的方式解释。
zh_hant: 前述所提供的免責聲明及責任限制規定，在可行範圍內，應該以最接近於確實免除全部責任的方式來解釋。

source: Section 6 – Term and Termination.
ko: 6조 - 기간과 종료.
zh_hans: 第六条 期限与终止
zh_hant: 第6條 有效期間及終止條款

source: This Public License applies for the term of the Copyright and Similar Rights licensed here. However, if You fail to comply with this Public License, then Your rights under this Public License terminate automatically.
ko: 본 공중 라이선스는 이용허락된 저작권 및 유사 권리의 보호 기간 동안 적용됩니다. 그러나 본 공중 라이선스를 위반할 경우, 본 공중 라이선스에 따른 귀하의 권리는 자동으로 소멸됩니다.
zh_hans: 本公共许可协议在著作权与类似权利存续期间内有效。然而，如果您没有遵守此公共许可协议，则您依据此公共许可协议享有的权利自动终止。
zh_hant: 本公眾授權條款適用於本公眾授權條款中被授權之著作權及相似權利的存續期間，但若您未能遵守本公眾授權條款，則您依據本公眾授權條款所取得的權利將自動終止。

source: Where Your right to use the Licensed Material has terminated under Section 6(a), it reinstates:
ko: 다음 각 경우에는 6(a)항에 따라 소멸된 귀하의 권리가 다시 회복됩니다.
zh_hans: 当您使用本授权作品(Licensed Material)的权利根据第六条a款终止时，您的权利在下述情况下恢复：
zh_hant: 當您使用本授權素材的權利根據第6條第(a)項已被終止時，該權利在下列兩種情況下即恢復：

source: automatically as of the date the violation is cured, provided it is cured within 30 days of Your discovery of the violation; or
ko: 귀하가 위반을 인지한지 30일 이내에 위반 행위가 치유된 경우 자동으로 회복됩니다.
zh_hans: 自违反协议的行为纠正之日起自动恢复，但须在您发现违反情形后30日内纠正；或
zh_hant: 自違反行為被補正之日起自動恢復，但須在您發現違犯情事30日內補正；或

source: upon express reinstatement by the Licensor.
ko: 이용허락자에 의한 명시적 복권이 있을 경우 회복됩니다.
zh_hans: 根据许可人明示恢复权利的意思表达。
zh_hant: 根據授權人之明示恢復。

source: For the avoidance of doubt, this Section <a href="#s6b">6(b)</a> does not affect any right the Licensor may have to seek remedies for Your violations of this Public License.
ko: <a href="#s6b">6(b)</a>항은 본 공중 라이선스의 위반에 따라 이용허락자가 갖는 구제수단에 대한 권리에 아무런 영향을 주지 않습니다.
zh_hans: 为避免疑义，本公共许可协议<a href="#s6b">第六条b款</a> 不影响许可人就您违反本公共许可协议的行为寻求法律救济。
zh_hant: 為避免疑義，本公眾授權條款<a href="#s6b">第6條第(b)項</a>不影響授權人因您違反本公眾授權條款而得尋求補償的任何權利。

source: For the avoidance of doubt, the Licensor may also offer the Licensed Material under separate terms or conditions or stop distributing the Licensed Material at any time; however, doing so will not terminate this Public License.
ko: 이용허락자는 이용허락된 저작물을 별도의 조건에 따라 제공할 수 있고, 이용허락된 저작물의 배포를 언제든 중지할 수도 있습니다. 그러나 그렇게 하더라도 본 공중 라이선스는 종료되지 않습니다.
zh_hans: 为避免疑义，许可人也可在任何时间，以另外的条款或条件提供本授权作品(Licensed Material)，或者停止传播本授权作品(Licensed Material)；然而，许可人此种行为不会终止本公共许可协议。
zh_hant: 為避免疑義，授權人亦得依不同的條款或條件提供本授權素材或隨時停止散布本授權素材，惟這麼做將不會終止本公眾授權條款。

source: Sections <a href="#s1">1</a>, <a href="#s5">5</a>, <a href="#s6">6</a>, <a href="#s7">7</a>, and <a href="#s8">8</a> survive termination of this Public License.
ko: <a href="#s1">1</a>, <a href="#s5">5</a>, <a href="#s6">6</a>, <a href="#s7">7</a>, <a href="#s8">8</a>조는 본 공중 라이선스가 종료되더라도 효력을 갖습니다.
zh_hans: 本协议<a href="#s1">第一</a>、<a href="#s5">五</a>、<a href="#s6">六</a>、<a href="#s7">七</a>及第<a href="#s8">八</a>条，不因本公共许可协议终止而失效。
zh_hant: 本公眾授權條款第<a href="#s1">1</a>、<a href="#s5">5</a>、<a href="#s6">6</a>、<a href="#s7">7</a>及<a href="#s8">8</a>條，不因本公眾授權條款之終止而失效。

source: Section 7 – Other Terms and Conditions.
ko: 7조 – 기타 조건.
zh_hans: 第七条 其他条款和条件
zh_hant: 第7條 其他條款及條件

source: The Licensor shall not be bound by any additional or different terms or conditions communicated by You unless expressly agreed.
ko: 명시적 동의가 없을 경우, 이용허락자는 귀하가 제시한 추가 조건이나 다른 조건에 구속되지 않습니다.
zh_hans: 除非明示同意，否则许可人不受您表达的任何附加或不同条款或条件约束。
zh_hant: 除非有明示同意，否則授權人不受您所傳達的任何附加或不同的條款或條件所拘束。

source: Any arrangements, understandings, or agreements regarding the Licensed Material not stated herein are separate from and independent of the terms and conditions of this Public License.
ko: 이용허락된 저작물에 관하여 본 라이선스에 언급되지 않은 협의, 합의, 동의는 본 공중 라이선스의 조건과는 별개의 독립적인 것입니다.
zh_hans: 本公共许可协议未提及的关于授权作品(Licensed Material)之任何安排、共识或协议，不属于且独立于本公共许可协议的条款及条件。
zh_hant: 未於本公眾授權條款述及之關於本授權素材之任何約定、認知或協議，係分離且獨立於本公眾授權條款之條款及條件之外。

source: Section 8 – Interpretation.
ko: 8조 – 해석.
zh_hans: 第八条 解释
zh_hant: 第8條 解釋

source: For the avoidance of doubt, this Public License does not, and shall not be interpreted to, reduce, limit, restrict, or impose conditions on any use of the Licensed Material that could lawfully be made without permission under this Public License.
ko: 본 공중 라이선스는 본 공중 라이선스에 의하지 않고 합법적으로 이루어질 수 있는 저작물의 이용을 축소, 제한, 제약하거나 조건을 부과하는 것으로 해석되지 않으며 해석되어서도 안됩니다.
zh_hans: 为避免疑义，本许可协议不会也不应被解释为减少、限制、约束或施加条件于无需本公共许可协议授权即可依法行使的对授权作品(Licensed Material)的任何使用。
zh_hant: 為避免疑義，本公眾授權條款不會、亦不應被解釋為減少、限制、約束、或施加條件於本授權素材的任何使用，而該等使用係得合法為之而無需依據本公眾授權條款取得許可。

source: To the extent possible, if any provision of this Public License is deemed unenforceable, it shall be automatically reformed to the minimum extent necessary to make it enforceable. If the provision cannot be reformed, it shall be severed from this Public License without affecting the enforceability of the remaining terms and conditions.
ko: 가능한 범위 내에서, 본 공중 라이선스의 특정 조항이 실행될 수 없는 경우, 해당 조항은 실행가능하도록 하기 위해 필요한 최소한의 범위 내에서 자동으로 개정됩니다. 개정이 불가능한 경우에는 해당 조항은 본 공중 라이선스로부터 제거되며, 나머지 조항은 아무런 영향을 받지 않습니다.
zh_hans: 在最大可能范围内，如果本公共许可协议的任何条款被视为无法执行，该条款在必要的最小限度内，自动调整至可以执行。如果该条款不能被调整，其应自本公共许可协议中排除适用，不影响其余条款的效力。
zh_hant: 在可行範圍內，若本公眾授權條款之任何條文被視為無法執行，該條文應在使其可執行之最小必要範圍內被自動修改。若該條文無法修改，其應在不影響其餘條款及條件可執行性的情況下，排除於本公眾授權條款之外。

source: No term or condition of this Public License will be waived and no failure to comply consented to unless expressly agreed to by the Licensor.
ko: 본 공중 라이선스의 조건은 면제되지 않으며, 조건을 준수하지 않은 경우라 하더라도 이용허락자에 의한 명시적 동의가 없을 경우 동의하는 것으로 간주되지 않습니다.
zh_hans: 除非许可人明示同意，本公共许可协议的任何条款或条件均不得放弃。
zh_hant: 除非授權人明示同意，本公眾授權條款之任何條款或條件皆不得拋棄，亦無得不遵守的協議。

source: Nothing in this Public License constitutes or may be interpreted as a limitation upon, or waiver of, any privileges and immunities that apply to the Licensor or You, including from the legal processes of any jurisdiction or authority.
ko: 본 공중 라이선스의 어떠한 조항도 이용허락자나 귀하에게 적용되는 관할국가의 법적 절차에서 인정되는 것을 포함한 모든 특권과 면책에 대한 제한 또는 포기를 의미하지 않으며 그렇게 해석될 수 없습니다.
zh_hans: 本公共许可协议条款不构成、也不得被解释为限制或者放弃适用于许可人或您的特权或豁免，包括豁免于任何司法管辖区或行政机构的法律程序。
zh_hant: 本公眾授權條款不構成，亦不得被解釋為對適用於授權人或您的任何特權及豁免的限制或拋棄，包含豁免於任何司法管轄或行政機構的法律程序。
